Водная жизнь тоже полна чудес. Высокоспециализированные растения, которые очень напоминают кораллы Земли, покрывают почти все в не слишком глубоких водах. Их цвета яркие и разнообразные, примерно как у кораллов Земли. Но их формы и размеры далеки от того, что когда-либо видели на Земле или где-либо еще.
Кораллы, или то, что напоминает кораллы, покрывают дно почти любого водоема, как озер, так и океанов. Их красота и уникальные свойства вод этой планеты создают одно из самых впечатляющих природных зрелищ.
Водные растения на этой планете сильно отличаются от того, к чему мы привыкли на Земле. В то время как у них те же цвета или их отсутствие, эти растения развились в преимущественно плотоядные виды. Почти нет водных существ чувствующих себя в безопасности, даже большие виды иногда могут попадаться в эти ловушки смерти.
Хотя большая часть воды на этой планете пресная, водные растения развились в то, что, возможно, ближе к кораллам, чем к растениям. Эти высокоспециализированные виды примерно напоминают то, к чему мы привыкли в океанах Земли, но встречаются только в пресной воде в очень редких случаях, что делает виды на этой планете более интригующими.
Чудеса, видимые на поверхности, также видны под водой. Огромное разнообразие кораллов и водных растений нашло свой дом в водах этой планеты в гармонии друг с другом, по крайней мере в большинстве случаев. Некоторые виды превратились в более агрессивные формы, эффективно расселяя свой вид везде, где для них есть вода. Это привело к упадку некоторых других видов, а также к росту новых специализированных хищников.
Замечательное разнообразие не уникально для жизни на поверхности. Жизнь под водой также породила множество разновидностей кораллов и водных растений. Кораллы в подавляющем большинстве, это организмы, которые превратились в самые уникальные и красивые виды на этой планете. Их цвета странно разнообразны, чего мы не видим на Земле. Но это без сомнения вызывает удивительное зрелище.
Кораллы под водой, возможно, более изумительные, чем организмы на поверхности, потому что они выглядят почти одинаково, особенно на расстоянии. Кораллы под водой имеют те же формы, что и поверхностные организмы, как будто они хотят имитировать их настолько близко, насколько это возможно. И эти формы служат своим целям. Подобно тому, как на земных деревьях растут ветки с листьями, кораллы этой планеты растут до огромных размеров и имеют ветви со специализированными полипами.
Водных организмов не очень много, но они огромного размера. Они могут вырасти до размеров почти 100 метров (328 футов) и диаметром до 5 метров (16 футов). Эти подводные гиганты придают этому водному миру жуткую атмосферу, поскольку вы никогда не знаете, что может скрыться за этим столпом. Но в то же время они предоставляют дом для тысяч видов на всех глубинах, что делает изучение даже одного гигантского коралла абсолютным удовольствием.
На поверхности может быть много чудес, но чудеса не останавливаются, как только вы погрузитесь в глубокие воды этой планеты. Растения глубин кочевые, а значит, почти ни одно из них не растет в одном месте. Вместо этого большинство видов плавают и дрейфуют с течениями. Они позволяют воде переносить их к питательным веществам. Некоторые виды будут постоянно плавать на поверхности, но многие другие виды разработали способы погружения, когда это необходимо.
Глубины вод этой планеты скрывают много великолепных кораллов. Почти каждый вид полностью отличается от другого. Сотни, если не тысячи форм и размеров, и бесчисленные цвета делают подводный мир потрясающим зрелищем. Однако найти их сложно, так как они растут только в очень специфических местах с правильными условиями.
Мягкие кораллы и различные водные растения составляют жизнь океанов на этой планете. Однако из-за уникальных свойств воды многие из этих растений и кораллов развивают странные формы и растут только до небольших размеров, за исключением горстки гигантских видов.
Водные растения почти не существуют на этой планете. Вместо этого жизнь ограничена почти исключительно твердыми кораллами. Их камнеподобные скелеты предлагают большую защиту, но иногда почти невозможно сказать, где заканчивается один коралл, и начинается другой, не говоря уже о том, где коралл переходит в камень. Но их яркие цвета являются биолюминесцентными, что заставляет эти глубины оживать ночью потрясающим зрелищем сотен разноцветных огней.
Если бы не несколько десятков водных растений, воды этой планеты были бы почти безжизненными. Однако несколько видов растений, завоевали каждую часть, покрытую водой. Многие из них высоко специализированы в выживании определенной глубины, что дает каждой глубине свою уникальную экосистему и всю красоту, которая приходит с ней.
Хотя на поверхности могут быть великолепные леса удивительных организмов, подводный мир также имеет свою долю лесов. В основном в виде длинных травянистых водоплавающих растений, но на этой планете имеется несколько десятков мест, где растут настоящие подводные леса. Виды в этих лесах не являются фактическими деревьями, но они работают аналогичным образом. Корни сохраняют их на месте, а ствол помогает переносить питательные вещества во все части тела. В верхней части ветвистые щупальца растут, чтобы питаться микроорганизмами вблизи поверхности. Эти щупальца часто достигают поверхности, придавая воде таинственный и жуткий вид.
Подводный мир этой планеты - настоящий праздник для глаз. Тысячи различных видов мягких и твердых кораллов покрывают дно океана, большинство из них обладают биолюминесценцией, что делает ночь еще более волшебной, чем день. Эти биолюминесцентные кораллы предлагают дом многим существам, которые их очищают, но в то же время их огни могут привлечь хищных существ, которые могут их съесть. Воистину замечательный баланс.
