Как и на поверхности, подводный мир не может предложить больше, чем низшие растения. Хотя они играют важную роль во многих экосистемах планеты, они не настолько эффектные, чтобы выделяться.
Подводные растения также очень просты. Шаги к более высоким, более специализированным организмам медленно принимаются, но потребуется тысячи лет, прежде чем мы сможем увидеть особые изменения в подводной жизни планеты.
Подводные растения тоже немногим более, чем самые низшие формы жизни, которые вы ожидаете обнаружить на молодых планетах, но их цвета удивительно разнообразны и ярки. Горстка видов уже показывает первые шаги к высшим формам организмов, но им еще предстоит пройти долгий путь.
Кораллы, хотя и очень примитивные, можно найти по всем океанам, морям и озерам планеты. Пока им не хватает ярких цветов и странных форм, которые вы найдете у кораллов Земли, у них есть задатки разнообразной водной дикой природы с обилием великолепных видов.
Водоросли - это почти единственные водные растения, которые вы найдете на этой планете. Кораллы отсутствуют, а другие формы водных растений еще не развиты. Но водоросли великолепны по-своему. Целые леса длинных травянистых водорослей придают глубине океана жуткий вид.
Подобно поверхности, подводный мир имеет немногим больше разнообразия, чем базовые формы жизни. Однако эта планета имеет удивительный водный мир. Почти все покрыто морскими травами. Эти травы варьируется по длине в зависимости от региона, но все они являются частью одного и того же вида. Но, что более удивительно, это «цветы», которые вы найдете в этих полях морской травы. Эти цветы можно принять за примитивные мягкие кораллы, но они не являются ни кораллами, ни растениями.
Удивительно, но подводный мир этой планеты заселен только примитивными твердыми кораллами, мягкие кораллы крайне редки и встречаются только в очень специфических регионах. Твердые кораллы - это не что иное, как раковина с растущим из нее похожим на цветок организмом, который фильтрует питательные вещества из океана. Но эти твердые кораллы уже создают великолепный подводный мир, несмотря на то, что они довольно похожи друг на друга.
В то время как поверхность этой планеты имеет достойное разнообразие основных форм жизни, у водного мира есть немногим больше возможностей предложить большое разнообразие водорослей. Однако они бывают разных форм и размеров, и в один прекрасный день они могут быть единственным типом растительного организма в мире воды этой планеты. Хотя они не обладают большим разнообразием цветов, все еще есть что-то необыкновенно красивое в огромном поле травянистых водорослей или в лесу с длинными щупальцевидными водорослями.
Низшие жизненные формы - это единственное, что вы найдете в подводном мире этой планеты. Водоросли и несколько десятков мягких кораллов разбросаны по очень специфическим областям этого мира, а все остальное устрашающе пусто. Но эти обширные области пустоты делают заросшие поля мягких кораллов и сорняков еще более великолепными.
В то время как подводный мир на этой планете может не иметь каких-либо высших растений или кораллов, их количество поражает. Почти все на более мелкой глубине покрыто водорослями, мягкими кораллами, твердыми кораллами и чем-то другим. Теперь просто вопрос времени, как они будут развиваться и специализироваться и какие виды погибнут в этой битве.
