в основном деревья и небольшие кустарники, с горсткой цветов, но без грибов. Деревья и кустарники бывают разных форм, как крошечных, так и огромных.
почти исключительно деревья, с небольшим количеством кустарников и полукустарников. Цветы можно увидеть иногда, но они редки. Грибов и трав практически не существует.
почти исключительно кустарники, полукустарники и другие низкие растения, с немногими цветами, грибами и горсткой мелких деревьев.
в основном кустарники, полукустарники и цветы, с большим количеством грибов и трав, но очень малым разнообразием видов деревьев. Небольшие кустарники являются доминирующими организмами на этой планете, поскольку они растут быстро и покрывают большое пространство, их существует множество различных форм, размеров и цветов.
преобладание крупных грибов и цветов, но также есть и немного деревьев и кустарников. Цветы бывают почти любого цвета, который можно представить, но они, как правило, довольно небольшие. Грибы, наоборот, достигают невероятных размеров, но обычно довольно бледны по цвету.
почти все огромные, высокие деревья, возвышающиеся над слоем различных кустарников, трав и цветов. Деревья могут и часто полностью блокируют свет, что иногда приводит к довольно пустой поверхности земли, усыпаной мертвыми листьями.
различные виды цветов, кустарников, полукустарников и деревьев. Последние немного доминируют. Грибы составляют большую часть нижних слоев.
исключительно различные виды грибов. Многие из них маленькие, похожие а земные. Но другие возвышаются над облаками, подобно деревьям на Земле.
исключительно разные виды цветов. Они бывают разных форм и размеров, некоторые из них маленькие и одиночные, какие можно найти на Земле. Но другие больше похожи на кустарники, полукустарники и даже деревья.
прежде всего кустарники и деревья меньшего размера, поддерживаемые небольшими цветами, травами и грибами на нижнем слое. Высокие деревья составляют лишь небольшую часть растительной жизни на этой планете.
почти полностью кустарники и полукустарники, всех форм и размеров, некоторые могут вырасти до невероятных высот. Они поддерживаются травами и грибами на нижних слоях, но на этой планете почти нет видов цветов, а деревьев нет вообще.
почти исключительно виды трав. Они могут достигать невероятных высот из-за силы некоторых видов, в то время как другие были бы едва заметны на поверхности, если бы не их впечатляющие цвета. Кустарники, полукустарники и цветы также довольно заметны, но грибов и деревьев почти не существует.
в основном огромное количество различных видов невысоких густых кустарников, разделенных  большими территориями. Каждый из них обладает способностью поглощать питательные вещества из огромной области вокруг него, не оставляя ничего для других видов. Это приводит ко многим различным типам форм и размеров, а также цветов и запахов из-за различных питательных веществ в каждой области.
миллионы цветов. Их сложные цвета и ароматы создают удивительное зрелище, но они оставляют мало места для других видов, поэтому очень мало кустарников и полукустарников. Грибов, трав и деревьев не существует.
в основном различные виды трав, но их можно сравнить с цветами, поскольку они бывают почти любого цвета, и у них невероятные запахи. Деревья и более крупные кустарники составляют большинство более высоких слоев, но цветы, грибы и кусты почти не существуют.
почти полностью травы и невысокие кустарники, которые живут в симбиозе, чтобы достичь необходимых им питательных веществ. Их совместный рост приводит к эффектным формам и цветам, но они не оставляют почти никаких питательных веществ для других видов. Таким образом, только мелкие цветы и некоторые грибы сумели жить на том, что осталось. Деревья и высокие кустарники отсутствуют.
преобладание различных видов трав, но они достигают лишь небольших высот. Тем не менее, они являются причиной того, что цветы и грибы не существуют на этой планете, поскольку они поглощают все питательные вещества у поверхности. Деревья, кустарники и кустарники процветают, так как они могут достичь более глубоких питательных веществ. Они достигают невероятных высот, особенно деревья, которые иногда закрывают большую часть света для нижних слоев.
в основном небольшие кусты, цветы и травы, все из которых имеют впечатляющие цвета, но они, как правило, остаются довольно маленькими. Деревья встречаются редко, но они, как правило, растут очень широкими, что позволяет им поглотить питательные вещества из глубины, в то время как их меньшие виды процветают и потребляют большую часть питательных веществ в земле.
деревья и их множество. Как ни странно, деревья - единственные растительные организмы на этой планете, но они имеют огромное разнообразие форм и размеров. Самые маленькие из них можно сравнить с самыми маленькими деревьями бонсай, они растут в огромных количествах. Из-за их численности питательные вещества остаются только глубоко в земле, что приводит к тому, что большинство других видов деревьев становятся либо чрезвычайно высокими, либо очень широкими.
в основном высокие кустарники и деревья, многие из которых имеют удивительное количество разных цветов. У некоторых даже есть сильные ароматы. Небольшое количество цветов, разделяют эти характеристики, но почти все они крошечные. Хотя на этой планете есть большое количество грибов, у большинства из них практически нет цвета, но они обладают самым сильным запахом среди всех организмов, в большинстве случаев этот  запах ужасен.
кустарники, кустарники и кустарники. Они бывают разных форм и размеров, но ни один из них не достигает высоты более 2-3 метров (6,5-10 футов). В то время как большинство из них обладает примерно одними и теми же характеристиками, некоторым удается выделяться разными цветами, запахами, формами и даже текстурами.
почти исключительно невысокие широкие кустарники. В то время как существуют цветы, высокие кустарники и несколько видов деревьев, грибов нигде не найти. Кустарники смогли доминировать над планетой и сделали это, разрастаясь в огромном разнообразии форм и размеров. Один куст разрастается настолько большим, что он кажется десятком, иногда даже сотней кустов, но на самом деле это всего лишь один огромный куст.
густые кусты, с примесью несколькими видами цветами и меньшими кустарниками. Деревьев не существует, а грибы настолько редки насколько редкими они могут быть. Однако кусты могут расти различных форм и достигать неожиданных высот. Некоторые из них могут быть издалека приняты за дерево, в то время как другие выглядят как группа цветов с близкого расстояния. Несколько существующих видов цветов испускают невероятные запахи, в то время как одиночные кустарники, как правило, часто выглядят как раскидистый куст.
в основном многие виды грибов, но есть и кустарники, полукустарники и деревья. С другой стороны, цветы практически отсутствуют, трудно сказать определенно, так как многие виды грибов могут быть спутаны с цветами из-за их форм и цветов, особенно если смотреть на расстоянии. Но не все виды грибов небольшие и яркие, некоторые могут достигать невероятных высот и иногда даже превосходят высоту местных деревьев.
грибы, цветы и крошечные деревья. Кустарники и полукустарники не существуют, хотя некоторые деревья выглядят похожими на кусты, поэтому их можно классифицировать как таковые. Грибы и цветы живут в симбиозе друг с другом, что приводит к интересным, переплетенным видам.
в основном крупные грибы и деревья, с несколькими десятками видов цветов, но почти нет видов кустов и трав. Деревья довольно похожи на те, что вы найдете на Земле, но грибы совершенно отличаются. Большинство из них огромные и красочные. Несмотря на очевидные различия, грибы, как правило, имитируют форму деревьев. У некоторых даже есть ветвистые отростки, с крошечными волосками вместо листьев.

сочетание небольших деревьев, кустарников, трав и цветов. Каждый из них почти полностью состоит из сорнякоподобных видов с тенденцией полностью заростать все вокруг, если бы конкуренты не держали их под контролем. Среди этой битвы удалось успешно развиться некоторым видам грибов, густых кустарников и некоторых цветов и трав.
в основном цветы, травы и немногие виды грибов. Эти виды составляют нижние слои, но многие из них устрашающе похожи друг на друга до такой степени, что они почти неразличимы. Деревья многих разных размеров составляют большинство верхнего слоя, но есть и некоторые виды кустарников и полукустарников.
деревья и цветы с всего лишь несколькими десятков видов трав, и даже меньшим разнообразием видов невысоких густых кустарников и почти полным отсутствием высоких кустарников и грибов. Хотя видов трав и мало, но они быстро растут и покрывают широкие районы. В тоже время деревья и цветы покрывают намного больше, потому что они используют большинство питательных веществ. Другие виды, такие как кустарники и грибы, не смогли достичь большого количества.
высокие травы и цветы, с еще более высокими грибами и огромными деревьями. Высоких кустарников не существует, а невысокие кустарники  настолько редки, насколько это возможно. В то время как цветы приобретают больше форм и цветов, чем травы, они оба имеют множество ароматов, большинство из которых связаны с питательными веществами в их области. Грибы высокие, сильные и такие же ароматные, как травы и цветы. Деревья также ароматизированы, но запах их гораздо слабее.
