Многие из этих организмов разработали уникальные способы предотвратить их поедание. Вто время как многие из них невкусные, а некоторые даже ядовиты, некоторые из них пошли дальше и стали трудно переваривавиемыми. Любая их часть, которая съедается и сумеет пережить переваривание животным, часто в результате прорастает из этой маленькой части, которая теперь имеет много питательных веществ из навоза животного.
В то время как большинству организмов не грозит полное вымирание, когда их едят животные, некоторым необходима уверенность, что они выживут в любом случае. Некоторые из них предотвращают употребление в пищу путем ужасного вкусам, путем разрастания шипов или из-за ядовитости. Но есть несколько видов, которые в некотором смысле должны быть съедены. Когда животное начнет употреблять эти виды, они освободят семена вокруг съеденной области, которые либо разнесутся  ветром, либо прицепятся к животному, чтобы его увезли, и таким образом обеспечили распространение вида в других районах.
Почти все организмы хотят предотвратить употребление в пищу, и многие делают это, выращивая шипы или выделяя вещества ужасные на вкус, но есть один вид, который в некотором смысле должен быть съеден, чтобы  вид выжил. Как только этот вид вырастает до зрелого размера, он перестает расти. Вместо этого он начнет накапливать энергию, что делает ее более привлекательным для животных. Когда животные начнут есть и съедят достаточно, энергия, хранящаяся глубоко внутри, будет перенесена на все семена, которые будут выпущены одновременно. Семена прицепляются к животным, которые слишком заняты едой и разносят их на себе. Дополнительная энергия, накопленная в них, даст временное ускорение роста в первые недели жизни.
Организмы, очевидно, не хотят, чтобы их съедали и пытались сделать все возможное, чтобы выжить, но многие виды на этой планете поступили необычно, поедая животных и даже друг друга. Некоторые используют системы ловушек, чтобы поймать животных, в то время как другие медленно растут и душат друг друга. Но, возможно, самым впечатляющим убийцей является тот вид, который убивает напавших на него. Когда животное начинает есть этот вид, он ответит, выделяя небольшое количество яда. Если животное съест достаточно много, оно упадет там, где стоит, что, если его не утащат другие животные, придаст почве вокруг него больше питательных веществ.
Многие организмы используют общие трюки, чтобы предотвратить употребление в пищу, как неприятный вкус, ядовитость или рост шипов. Но есть виды, которые перевели шипы на следующий уровень. Их можно разделить на две группы. Первые используют свои шипы, чтобы распространиться на другие области, потому что внутри этих шипов, которые застревают в животных, являются семенами, готовые к отправке в другую область. Вторая группа использует шипы исключительно для защиты и способна использовать их в качестве снарядов. Если животное ест слишком много этого вида, оно будет обстреливать животное шипами.
Выживание всегда стоит высоко в списке приоритетов любого организма, который включает в себя воспроизведение. Организмы на этой планете великолепно развилили это на следующем уровне. Почти все они биолюминесцентные, что означает, что они светятся в темноте. Эти огни будут привлекать животных, которые так или иначе будут распространять семена и пыльцу. Однако, возможно, самое удивительное состоит в том, что каждый цвет или комбинация цветов привлекателен для разных групп животных, создавая удивительный, ночной баланс питания.
Привлечение животных, чтобы помочь опылению и размножению, обычно делается запахом и яркими красками, но большинство видов на этой планете делают это немного иначе. Звук, безусловно, является наиболее предпочтительным способом привлечения животных, и это может привести к некоторым из самых впечатляющих естественных оркестров. Некоторые виды позволяют ветру дуть между специализированными отверстиями, которые создают специальные звуки. Другие производят звук со специализированными механизмами, обычно в форме хлопания, которые можно сравнить с тем, как венерина мухоловка ловит свою добычу.
Воспроизведение является наиболее важным аспектом для обеспечения выживания вида. В то время как многие виды используют семена или формы опыления для воспроизведения, другие просто выращивают больше копий самого себя, связаных с одним родителем. Однако несколько видов на этой планете делают это немного иначе. Некоторые из них выделяют свои семена через корни, обратно в воду, которую они обычно поглощают, позволяя воде нести семена дальше. Некоторые виды растят  несколько семян с того момента, как они начинают расти из семян. Но, возможно, самыми впечатляющими видами являются те, которые растут вокруг других видов и использует чужие семена, модифицируя их, чтобы они стали их семенами.
Выживание наиболее приспособленных - это то, что работает на этой планете. Но один из видов может сделать это несколько экстремальным способом. В то время как большинство слабых организмов убиты другими, более сильными видами, этот вид убивает свои собственные слабые особи. Как только они вырастут до зрелого размера и готовы к производству семян, эти виды начинают расти друг против друга, удушая друг друга и используя специальные шипы для впрыскивания семян в другую особь. Самые слабые умрут и будут использоваться в качестве питательных веществ для семян внутри него. Однако, если два из них одинаково соответствуют друг другу, оба они могут быть инфицированы и, таким образом, стать пищей для потомства другого.
Воспроизведение обычно осуществляется путем использования семян для выращивания новых организмов, опыления или просто вырастания в несколько особей, либо связаных с родителями, либо отделяющихся после полного взросления. Большинство видов на этой планете также следуют этим методам, за исключением нескольких. Вместо того, чтобы рисковать тратить энергию на семена или отростки, или вместо того, чтобы рисковать не быть опыленным, эти виды стали специализироваться на овладении другими. Они растут на других видах, вводят в них свои корни и используют их питательные вещества для производства семян или для изменения хозяина.
Большинство растительных организмов, как правило, растут в одном месте или, по крайней мере, плавают в воде, но небольшому количеству видов на этой планете этого не хватает, главным образом из-за риска нехватки питательных веществ в почве вокруг него , Таким образом, вместо этого эти виды пытаются присоединяться к мелким животным. Их выживание имеет больше шансов, если им удастся теснее переплстись с пушистым животным. После того, как они привязались к животному, они будут использовать грязь, мертвую кожу и все остальное, что может упасть на кожу животного в качестве питательных веществ, но некоторые могут даже проколоть кожу, чтобы принимать питательные вещества из крови животного.
Быть съеденным часто означает конец отдельного организма или, по крайней мере, части, которая была съедена, но несколько видов на этой планете стали очень устойчивыми. Будучи съеденными полностью или в достаточно больших количествах, эти виды будут продолжать расти и восстанавливаться. Некоторые из них будут расти и расти везде, где они приземляются, с добавленным бонусом свободных питательных веществ из навоза. Другие стали специализироваться на том, чтобы выдерживать и сопротивляться кислоте. Будучи в желудке животного эти виды будут трансформироваться. Они войдут в то, что по сути является анабиозом, защищая себя от эффектов кислот желудка и отсутствия солнечного света. Здесь они будут терпеливо ждать, возможно, время от времени употребляя пищу в желудке в качестве питательных веществ, до того дня, когда животное умрет и, следовательно, желудок потеряет кислотность. Затем он снова начнет расти с большим количеством питательных веществ от мертвого животного.
Питательные вещества всегда необходимы, но не всегда доступны, поэтому организмы должны найти способы их получить. Обычно используются разные корни, чтобы найти их глубоко или неглубоко или даже украсть их у других, но на этой планете многие виды нашли другой способ. В отличие от большинства растений на Земле, которые склонны производить только кислород и питательные вещества, обычно в форме сахаров, для себя организмы на этой планете также производят другие виды питательных веществ для себя, как правило, для разных целей. Это часто приводит ко многим побочным продуктам, которые ему не нужны, и поэтому выделяются. Эти выделенные продукты - именно то, что необходимо другим видам, которые, в свою очередь, производят побочные продукты, которые он выделяют для других организмов, что приводит к точному балансу.
Когда питательных веществ недостаточно, многие организмы имеют методы хранения этих веществ в случае необходимости. Некоторые из них стали настолько специализированными в этом, что они могут очень долгое время обходиться без пищи, а затем запасаться, когда появятся питательные вещества. Однако некоторые виды на этой планете не разработали такие методы. Вместо этого они просто берут то, что им нужно, когда им это нужно, где бы они ни находились. Если в почве нет питательных веществ, они будут отбирать их у других, в том числе и своего вида. Это иногда приводит к выживанию этой особи, но к гибели другой.
Выживание обычно чрезвычайно сложно, особенно когда питательных веществ недостаточно, и вам приходится выбирать между выращиванием или воспроизведением. Один вид на этой планете разработал отличный способ подготовиться к этому. После полного созревания этот вид будет разделен на две версии самого себя, привязанных друг к другу, поэтому он по существу воспроизводит себя. Как только эти 2 полностью вырастут, новорожденная версия либо отсоединится, если доступно достаточное количество питательных веществ, либо станет храненилищем для родителя, если питательных веществ недостаточно. Если питательных веществ будут оставаться мало, родитель будет медленно потреблять питательные вещества нового организма, надеясь, что новые питательные вещества снова станут доступны, и он сможет повторить цикл.
