Несмотря на большое количество разных видов, ни один из них не далеко не отошел от базовых форм. Поэтому, хотя их цвета и формы различны, они не образовали более специализированные органы.
Хотя их цвет, форма и в некоторых случаях и запахи могут быть прекрасны, ни один из этих организмов не отошел далеко от базовой формы. Некоторые из них находятся на правильном пути, но это займет некоторое время, прежде чем мы сможем увидеть на этой планете шипы или ядовитые виды.
За исключением нескольких видов, ни один из них не превратился во что-то продвинутое. Большинство видов по-прежнему полагаются на простой фотосинтез, чтобы выжить. Однако у некоторых видов есть зачатки шипов и специализированных листьев, но пройдет долгое время, прежде чем они полностью разовьются.
Эти организмы могут быть не многим развитее, чем сами основы жизни, как мы ее знаем, тем не менее они создают великолепные ландшафты. Это заставляет вас задаться вопросом, насколько удивительной эта планета будет через 10 000 лет.
Несмотря на разнообразие цветов, форм и размеров, ни один из организмов особо не развился. Большинство из них все еще находятся в очень грубой форме, и те, кто начал разрабатывать специализированные части, все еще в начале долгого пути.
Эти организмы могут показаться впечатляющими, с точки зрения  эстетики, но они далеко не так впечатляющи, с точки зрения их эволюции, так как большинство видов, если не все, еще не далеко отошли от самых базовых форм.
Скрытые среди бесчисленных видов, не имеющих какого-либо развития за пределы базовых форм, существуют несколько драгоценных видов, которые начинают показывать первые шаги к большей специализации. Зачатки шипов и специализированных листьев уже можно увидеть у нескольких видов.
Виды на этой планете могут быть немногим более, чем первыми шагами к специализированным видам, но это не умаляет их удивительной красоты и элегантности.
Несмотря на то, что они немногим больше, чем первые шаги к более развитым, более специализированным видам, виды на этой планете уже демонстрируют большие перспективы с точки зрения разнообразия и характеристик, которые мы никогда раньше не видели.
С точки зрения развития и специализации виды на этой планете не очень впечатляют, но их формы и цвета создают удивительные природные произведения искусства, и многие уже демонстрируют большие перспективы узкоспециализированного естественного баланса в далеком будущем.
